Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 10]
Baka umalis ka.
Oo.
Miss Chu,
maglakas-loob kang magtanim ng bomba
sa sikat ng araw.
Nagdulot ka talaga ng isang bagyo.
Nagdulot ito ng problema kay Mrs. Gu.
Inalok ito ni Mr. Chu para humingi ng tawad.
Mas malaking kabayaran
susundan.
Pero
mga ganyang usapin
halos hindi nagbibigay ng mabibigat na hamon sa akin.
Salamat, Ginoong Gu.
Malaya kang umalis.
Kung mayroon kang lakas ng loob na pumatay,
dapat ginawa mo ito
malinis at tiyak.
Ngayon hindi lamang nakaligtas ang biktima,
ngunit ako ay nawalan ng isang kapalaran.
At si Gu Tongce ngayon ay may leverage sa amin.
Kung maulit ang mga ganitong bagay,
huwag mo akong sisihin
kung hindi ko pinapansin ang paternal bond natin.
Pumunta ka.
Wag kang gumalaw!
Lumingon ka.
Ilagay ang iyong mga kamay kung saan ko sila makikita.
Ikaw talaga walang humpay.
Ikaw ay walang kabuluhan!
Hindi mo ba napansin
na sinusundan ka nila?
Hindi.
Hindi ko hahayaang mahuli nila ang aking ama!
Pei, pasensya na.
Tatay, tumakbo ka na!
Pumunta ka.
Chu Yan, hayaan mo na.
huminto,
o papatayin ko siya agad.
Sir.
Bumangga sa kanila
para patayin silang lahat.
Tumigil ka.
Chu Minghui.
Chu Yan, nababaliw ka na ba?
Gusto ko siyang patayin.
[Cunji Hospital ng Jiang City]
Ang kanyang buhay ay nailigtas,
ngunit walang nakakaalam kung kailan siya magigising.
Nasa kamay na ng tadhana ang lahat.
Salamat, Doktor.
Maaari niyang ihinto ang kotse,
at siya ay anak ni Chu Huaixuan.
Nakukuha nila ang nararapat sa kanila.
Pakiusap, alagaan mong mabuti
ang babae sa ward na iyon.
Okay.
Dahil nahuli si Chu Huaixuan,
mukhang abala ka.
May iba pa ba sa isip mo?
Hindi.
Parang matatapos na ang lahat,
ikaw pa
dumulas palayo sa akin.
pasensya na po. Napagod ako lately.
Kapag ang lahat ng ito ay nasa likod natin,
I swear ibibigay ko sayo ang totoo.
Maghihintay ako.
Okay.
Magandang gabi.
pasensya na po.
ako dapat
ipaghiganti ang aking pamilya.
Tongce,
Nagpapagaling pa si papa.
Bakit mo siya ipapailalim dito?
ano?
Hindi mo ako tinatanggap?
Kagagaling ko lang sa ospital.
Sabi ni papa miss ka na niya,
kaya pinabalik ko siya dito.
Huwag kang mag-alala.
Nagpakonsulta na ako sa doktor.
Maya maya ay dumating na ang nurse.
Magbibigay siya ng patuloy na pangangalaga
hanggang sa tuluyang gumaling si Tatay.
Ibinalik mo
ang napakaraming pulis.
Ano ang iyong intensyon?
How dare you conspired behind my back
kasama si Gu Tongpei para hulihin si Chu Huaixuan!
May kakaiba ka ba?
Lihim na nakikipagtulungan
kay Chu Huaixuan!
Kung maaari mong ipagkanulo ang aming kasunduan,
bakit hindi ko kaya?
Sinusubukang tanggihan ako?
Huwag kalimutang
kaaway mo rin si Gu Rongchong.
Nang walang pahintulot ko,
ang aking mga tauhan ay mananatiling naka-post dito.
Walang nagdadala kay Gu Rongchong kahit saan.
Hanggang sa matupad mo ang iyong pangako sa akin,
Tatanggalin ko na ang pwersa ko.
Pinili kong makipagpartner sayo noon.
Ang tanga ko noon!
Sigaw! Bakit hindi sumigaw?
Mahilig kang umasa sa mga lalaki, ha?
Tawagan si Tongpei dito
at sabihin sa kanya na papatayin mo ang kanyang ama
at tingnan kung tutulungan ka niya.
Paano ito?
Isang huling pagkakataon.
Hindi mo kayang gawin ang sarili mo?
Drug Tongpei
para mawalan siya ng malay.
Pagkatapos ay ipagpalit siya kay Gu Rongchong.
Kung hindi,
Ilalantad ko ang lahat.
Bakit pa ako magtitiwala sayo?
Wala kang choice.
ayos lang.
Paano mo siya natamaan?
Tumigil ka! Huwag kumilos sa salpok!
Nagpapagaling ang tatay mo
sa mansyon.
Huwag mo siyang pukawin.
isang araw,
ikaw ay kumilos nang eksakto tulad ko.
huwag!
Pumunta ka.
Ako mismo ang gagawa.
Bakit hindi ka lumaban?
Natatakot ka ba sa kanya?
Hindi ko
pa natatapos ang itinakda kong gawin.
hindi ko kaya
anumang hindi inaasahang komplikasyon.
Kapag natapos na ang lahat,
aalisin kita
mula dito,
malayo sa kanya.
Okay.
Gagawin natin kapag naayos na ang lahat.
Hindi mo ako linlangin,
gagawin mo?
Ang magagandang babae ay laging nagsisinungaling.
Natatakot?
Saka hindi kita bibitawan.
Oh, at bukas ang aking kaarawan.
Ngayong gabi,
palihim tayong lumabas para magdiwang.
Deal?
Oo.
Magkita tayo sa gabi.
Okay.
Gu Tongpei,
ngayong kaarawan
mamarkahan ang ating huling paghihiwalay.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪